被强行转移到了别的地方
強制的にテレポートさせられてしまった
水声
水の音
第15话  如果回到那一天
散发腐臭的沼泽
腐臭をする沼
到处都让人讨厌的地
一々すかん場所だ
方得早点和他们俩
早く二人と
什么
なに
不好 这样下去
いかん　このままでは
没用的
無駄だ
是谁
何者だ
我就是这个沼泽本身
我はこの沼そのもの
你的攻击不会有用的
お前の攻撃など効かん
这里是世上所有死亡符号与俗世相混杂的地方
ここはあらゆる死の符号が俗世と入り混じる場所
不是你们活人能理解的地方
お前たち生者の理解が及ぶ場所ではない
还想着会出来什么样的冥斗士
どんなスペクターが出て来るかと思えば
结果是个怪物
とんだ化け物だな
也好 放马过来吧
いいだろう　かかって来い
我并不是为了战斗才现身的
我は戦うために現れたのではない
我是你内心深处所憧憬的东西
お前が心の奥底で渇仰するもの
为了给予你想要的东西才现身的
欲するものを与えてやろうというのだ
什么
なに
来吧 这就是你渴望的东西
さぁ　これがお前の望むものだ
看吧 这是给予进入这个森林之人的特权
見ろう　これがこの森に入った者に与えられる特権だ
你是
お前は
姐姐
姉さん
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
砥草
トクサ
不可能 是幻觉  不
ばかな　幻　いや
姐姐 对不起
姉さん　ごめんね
都是因为我你才会背负一切
僕のせいで何もかも背負わせちゃって
明明有那么漂亮的肌肤
綺麗な肌だったのに
还纹上了刺青
刺青も入れちゃったんだね
听说是在去山脚村子的路上坠落谷底的
麓の村へ行く途中 谷へ転落したと聞いた
三人都是
三人ともな
史昂大人
シオン様
回到了天上
天に帰ったか
你的双亲和砥草
お前の両親とトクサも
那些 是爸爸和妈妈的东西
あれは父さまと母さまのもの
似乎只有弟弟砥草落到更深的地方
弟のトクサだけは深い場所に落ちたのか
没有发现遗体
遺体は見つからなかった
你的家族
お前の家を
在这嘉米尔也是屈指可数的
このジャミールの郷でも屈指の家なら
还有继承者吗
後を継ぐ者はいるのか
为了不让我们一族血脉断绝
我が一族の血を絶やさぬため
我决定嫁人了
私は嫁ぐことにしたよ
这样好吗
いいのか
你的梦想呢
お前の夢は
是啊 想要成为像你那样的战士
あぁ　貴方のような戦士になることだった
但是就这样吧
でももういいんだ
是吗
そうか
雅典娜的圣斗士居然特意现身于此
アテナのセイントがわざわざ現れるとは
应该不是单纯的回家探亲吧
単なる郷帰りというわけでもないんだろう
你也从长老那里听说了吧
お前も長から聞いていよう
每当经过二百多年
二百数十年の時を経て
一百零八颗魔星将被释放到这片土地上
再び百八の魔星がこの地上に解き放たれた
几天前 教皇赛奇大人他
数日前　教皇セージ様が
感觉到在嘉米尔有股不祥的小宇宙
このジャミールに不穏なコスモを感じたという
在嘉米尔
ジャミールに
妈妈的这条围巾
その母様のストール
姐姐嫁人的时候会带着吧
姉さんも嫁入りの時に持って行くんだね
姐姐
姉さん
砥草 你还活着么
トクサ　生きていたのか
我很担心你
心配したぞ
嗯 对不起
うん　ごめんね
为 为什么你会穿着冥衣
な　なぜ　お前がサープリスを
这不是明摆着吗 因为我是冥斗士啊
決まってるだろう　スペクターだからさ
名为天巧星 哈奴曼的砥草
我が名は天巧星　ハヌマーンノトクサ
不可能 为什么你会
馬鹿な　なぜお前が
因为我听到了一个声音 达拿都斯大人的声音
声を聞いたのさ　タナトス様のお声を
如果成为冥斗士 就可以给我永恒的生命
スプクターになれば　永遠の命を与えると
为了永恒的生命 需要奉上代价
そのために　代償を捧げようと
代价 难道是
代償　まさか
真聪明啊姐姐
察しがいいね　姉さん
就是所爱之人的死亡
それは愛する者たちの死
你居然把 爸爸妈妈
お前が　父様と母様を
这次轮到姐姐了
次は姉さんの番だよ
原来是你 砥草
お前だったのか　トクサ
嘉米尔那边有不祥的小宇宙
ジャミールでの不穏なコスモというのは
为什么不惜牺牲父母也要得到永恒的生命
なぜそれほどまでに不死を欲する
即使夺去所爱之人的性命
愛する者たちの命を奪ってまでも
即使是我
僕だって
也想变得想姐姐和你那样强
姉さんや貴方のように強くなりたい
然后 得到永恒的生命
そして　不死になれば
不用再恐惧死亡
死の恐怖に慄くことはない
就能超越你和姐姐
姉さんや貴方だって超えられる
所以我选择了成为冥斗士的路
だから　スぺクターになる道を選んだんだ
你在说什么
何を言ってる
不明白吗
分からんのか
你是被冥王军利用了啊
お前は冥王軍に利用されているのだ
哼
ふん
不 对已经在达拿都斯影响下的你
いや　すでにタナトスの影響下にあるお前に
已经说什么都没用了
何を言っても無駄か
那么 就不能轻易放过你
ならば　見過ごすことはできん
有趣
面白い
雅典娜的圣斗士
アテナのセイントが
白羊座的黄金圣斗士到底是什么程度
アリエースのゴールドセイントがどれ程の者か
也让我见识一下吧
僕も見てみたい
做好准备吧 砥草
覚悟しろ　トクサ
不 冥斗士 天巧星哈奴曼
いや　スペクター　天巧星のハヌマーン
没用的
効かないよ
我已经完全看透你的招数了
貴方の技などお見通し
我一直在你旁边看着啊
ずっとそばで見て来たんだからね
但是你却不知道已经成为冥斗士的我的力量
だが　スペクターになった僕の今の力は知らない
积尸气如意灵临
Praesepe Departed Soul Summoning
セキシキニョイリン
史昂大人
シオン様
什么嘛  白羊座的黄金圣衣意外的脆弱啊 史昂
何だ　アリエースのクロスも案外脆いんだな　シオンよ
不允许你愚弄史昂大人 砥草
シオン様を愚弄することは許さんぞ　トクサ
你在说什么啊 放弃当战士的姐姐
戦士引退の姉さんがなに言ってるんだ
请放心吧
だけど安心しなよ
战士的血脉就由冥斗士的我来守护
戦士としての血筋はスペクターのこの僕が守る
在冥界永远守护下去
冥界で永遠にね
是啊 如今把这个血脉和家纹
そうだな　もはやこの血筋も家紋も
把一切都带到地狱才好
すべて地獄へ持って行ったほうがいいかもしれん
用你的血 刻在我身上
お前の血で　この身に刻んでな
等下
待って
如果你攻击他
お前がやつを撃っては
夺取所爱之人的生命
愛する者の命を奪うことなどを
不就和那些什么都不在乎的冥斗士一样了么
なんとも思わぬスペクターともと同じになってしまう
但是
しかし
不要再在意之前的错误了 让叶
そこまでの咎は背負うな　ユズリハ
你什么时候都是这样
貴方はいつもそうだな
用那种强大 那种毫不犹豫捕获了姐姐的心
その強さ　迷いのなさが姉さんの心を捉え
成为她所憧憬的存在
憧れの存在になった
然后 让姐姐离我越来越远
そして 益々姉さんは僕から遠い存在になっていったんだ
但是 如今的我比你强大
だけど　今の僕は貴方より強い
绝对不会让你再碍事
決して僕の邪魔はさせない
更何况 区区雅典娜的圣斗士
ましてやアテナのセイントなどに
现在我终于清楚地意识到我的使命
今私の使命がはっきりと分かった
就是保护我的故乡
我が故郷
从冥王军手中保护嘉米尔
ジャミールを冥王軍より守ることを
然后
そして
积尸气如意灵临
Praesepe Departed Soul Summoning
セキシキニョイリン
星屑旋转功
Stardust Revolution
スターダスト　レバリューション
不 不可能
ば　ばかな
这才是黄金圣斗士的小宇宙
これがゴールドセイントのコスモ
砥草 至少让你在故乡的土地上长眠
トクサ　せめて故郷の地で静かに眠れ
姐姐 会沾上血
姉さん　血がつくよ
会把你弄脏的
汚れてしまう
啊啊 没关系
あぁ　構わないさ
我也是战士啊
私は戦士だからな
对 也对啊
そう　そうだよね
我想回去
帰りたいんだ
想回嘉米尔
ジャミールに帰りたい
砥草
トクサ
啊
おっと
还不能把这家伙从死亡中解放出来
またこいつを死から解放してやるわけにはいかん
砥草
トクサ
姐姐
姉さん
但是 如果你想救弟弟的话
だが　弟を救いたいのなら
也不是没有办法
方法がないわけではない
比如 把这家伙杀了
例えば　こいつを殺して
把他的命给你弟弟就好了
その命を弟に移せばいい
耶 耶人
や　ヤト
有什么好犹豫的
何を迷うことがあるの
你还想和弟弟一起生活吧
また再び弟と過ごしたいのだろう
在故乡的大地上
故郷の大地で
险峻的岩山和广阔的天空
きびしい岩山と広い空
是啊 如果能和你再次回到那里就好了
そうだな　またお前とあそこに帰れたらいいな
和我一起回去吧
僕と一緒に帰ろう
回嘉米尔去 姐姐
ジャミールへ　姉さん
为了回去 必须结束这场圣战
そのためには　この聖戦を終わらせねばならん
什 什么啊这是
な　なんだこれは
身体在崩坏
体が崩れて行く
这布条靠着我微弱的念力就能自由活动
あぁ　その布は私の小さなサイコキネシスで自在に動く
并会根据小宇宙的燃烧程度做出反应
コスモを燃やすほどに反応し
产生热和风
熱と風を生み出す
等 等下
ま　待って
看来比较容易弄碎了啊
砕け易そうになったな
绚舞裳闪脚
Beautiful Flashing Kicks
ケンブショウセンキョク
你 你这家伙 居然连血脉相连的弟弟
貴　貴様　血を分けた実の弟すら
为了战斗都能舍弃吗
戦えるために捨てると言うのか
觉得我冷血吗
冷たく見えるか
但是 我的回答就是这个
だが　私の答えはこれだ
你会后悔的  一定会
後悔するぞ　必ずな
也许会吧 选择总是伴随着后悔
そうだろうな　選ぶってのはそれがつきものだから
但是 那时候我
だが　私はあの時
用弟弟的血把这个家纹刻在了手臂上
弟の血を掬い 家紋をこの腕に
连同砥草的灵魂
トクサの魂とともに
从那时开始
これから私は
也把作为战士将战斗到底的决心刻在心底
戦士として戦い抜くという覚悟を刻み込んだのだ
于是我决定了
それにもう決めたんだ
他想守护的东西由我来守护
彼らの守りたいものを 私も守る
把嘉米尔
ジャミールを
把这地上一切背负在肩上的
この地上を一身に背負う
那双纤细的肩膀
あの細い肩を
和天马耶人一起
テンマとヤトとともにな
在这么恶心的森林里
こんな気色悪い森で
居然三个人走散了
三人とも逸れるなんて
天马 让叶
テンマ　ユズリハ
他们还平安吗
無事でいるのか
话说回来
って言うか
我还能平安无事吗
まず俺が無事でいられるのか
虫子  好大
虫　でけぇ
是吃尸体腐肉长大的吗
死体　腐肉を食ってやがるのか
哦 雅典娜的圣斗士吗
ほぉ　アテナのセイントか
注意到我了
気付かれた
啊 居然会说话
ってか　喋った
好期待 你会是什么味道呢
どんな味はするか楽しみだ
可恶
畜生
怎么能被这种东西吃掉
こんなやつに食われてたまるか
这个混蛋
この野郎
是想要攻击我么
それが攻撃のつもりか
好弱  太弱了
弱い　弱すぎる
凭着点力量还真敢闯进这座森林啊
そんな力でよくものこのこと森に入れたものだ
可恶
くっそ
老子来这里 才不是来这里九死一生的啊
俺だって　こんなとこ来る羽目になるなんて
可恶
くっそ
已经要放弃了吗
もう諦めたか
连变成死肉被吃掉的价值都没有
死肉を食らう価値もないやつ
胆小鬼太碍眼了
臆病ものは目障りだ
快滚开
失せるがいい
但是 先把圣衣扔了再走
ただし　そのクロスは捨てて行くのだな
对于不是战士的你 圣衣也没用了吧
戦士ではないお前には無用だろう
这就是雅典娜的圣斗士吗
これはアテナのセイントか
简直和小婴儿一样
赤ん坊同然ではないか
可恶 把我当成傻瓜
畜生　馬鹿にしやがって
虽然我对圣斗士的使命之类没有兴趣
そりゃ俺はセイントの使命とか そんなの興味なくて
只是单纯的憧憬英雄
ただヒーローに憧れて
看拳
どりゃ
好疼
いってぇ
好 这次一定
よし　今度こそ
不管打几次 耶人哥哥肯定是不行啊
なん度やっても　ヤト兄ちゃんには無理だって
啰嗦 你们给我听好
うるせぃ　いいか　お前ら
我听米德姐姐说了
ミジョン姉さんから聞いたんだけど
在遥远的异国
遠い異国にはな
有穿着闪闪发亮的金啊银啊做的铠甲
ピカピカな金や銀の鎧を纏って
跟随女神战斗的战士们对吧
女神のために戦う戦士たちがいるんだろう
是啊 所以总有一天我会
あぁ　だから俺もいつかきっと
走出这个村子变成英雄
この村を出て　ヒーローになるんだろう
就是这样
その通りだ
这话我都听腻了啊
もう聞き飽きたよ　そんな話
去别处玩吧
どっか遊びに行こうぜ
耶人 不好了 米德姐姐她
ヤト　大変　ミジョウ姉さんが
姐姐 没事吧
姉ちゃん　大丈夫か
突然就晕倒了 好像很严重
突然倒れたと思ったら　ひどくなされて
竟说些莫名其妙的话
わけの分からないことばかり
冥王 苏醒了
冥王が　蘇る
这附近也有魔星的光芒
この近くにも魔星の光が
我带姐姐去看医生
俺が医者に連れて行くよ
太勉强了 要去有医生的镇子
無理よ　お医者さまのいる町へ行くには
要翻过好几座山才能到啊
山を幾つも越えて行かなきゃならないのよ
只有你一个人
それをお前一人で
就交给我耶人大人吧
このヤト様に任せとけって
我可是将成为英雄的男人啊
俺はヒーローになる男だぜ
放心吧 姐姐
安心しろう　姉ちゃん
看 还有一点就到镇子了
ほら　町まで後少し
啊 是别的国家来的侵略军吗
あ　どこから国が襲って来たのか
糟了
やべぇ
姐 姐姐
ね　姉ちゃん
什么啊 这个小鬼
何だ　このがき
是你干的吗
お前がやったのか
我只是想救姐姐
俺は姉ちゃんを助けようと
好不容易才到了这里
やっとここまで
真可惜啊
残念だったな
你们姐弟的性命就到此为止了
お前ら兄弟の命をここで終わる
别开玩笑
ふざけるな
总有一天会成为英雄的我
いつかヒーローになるこの俺が
怎么能连姐姐都保护不了
姉ちゃん一人守れねぇてどうするんだ
呐 姐姐
ね　姉ちゃん
做梦就到那个世界去做吧
夢はあのようで見るんだな
你是 天蝎座的
お前は　スコルピオの
嘿嘿  说大话的小鬼
へへへへ　大口叩きの小僧
当英雄可是会常常受伤啊
ヒーロー気取りは大怪我の元だぞ
黄金的铠甲
黄金の鎧
只会说漂亮话
口先だけで
你的心脏还在跳动吗
お前の心臓は熱くなるか
生命这种东西 如果只停歇不前
命なんってのは燻ってるだけじゃ
总有一天会消失的
いつかは消えておしまいさ
如果照你现在这样
今のお前のままじゃ
一辈子也成不了你希望的那样
一生望み通りの自分にはなれん
一辈子啊
一生な
诶 等等
え　ちょっと
太好了 已经没事了啊
よかった　もう大丈夫なのね
米德姐姐
ミジョン姉さん
耶人呢
ヤトは
完全搞不懂他
意味分かんないよ
一身是伤的背着姐姐 刚一回来
ぼろぼろになってお姉ちゃんを担いで戻ってきたと思ったら
就说这要成为英雄什么的
俺はヒーローになるとか言って
跑出去了
飛び出していたまま
还没回来呢
帰って来ないだもん
耶人
ヤト
好不容意才得到的独角兽座圣衣
やっと手に入れたユニコーンのクロス
我要和天马 让叶一起战斗
俺はテンマ　ユズリハとともに戦う
为了雅典娜大人
アテナ様のために
就算是我
俺だって
也是雅典娜的圣斗士
アテナのセイントなんだ
独角兽飞奔
Unicorn Gallop
ユニコーン　ギャロップ
做到了  呃  怎么了
やった　あれ　あれ
天马流星拳
ペガサス　流星拳
什么
なに
为什么 我的流星拳居然会被弹回来
なぜだ　俺の流星拳が跳ね返されるなんて
可惜啊 无论多少次都是一样的
残念ね　何度やっても同じことよ
小不点
おちびさん
无论将小宇宙提升的多高
どんなにコスモを高めても
只要有这些可爱的孩子们在
可愛いこの子達がいる限り
你的拳就不会有用 哈哈哈哈
私に貴方の拳は効かないわ　はははは
难 难道说
ま　まさか
是这些苍蝇把我的流星拳给
その蠅たちが俺の流星拳を
做你的对手也有点腻了呢
貴方のお相手をするのも飽きてきたわね
就在这里画下句号吧
このあたりで終わりしようかしら
这些家伙 会咬破皮肤
こいつら　皮膚を食い破る
哈哈哈哈 直到连尸体都不剩
はははは　死体を残さず食われておしまい
这围巾是
このストールは
耶人 让叶
ヤト　ユズリハ
没事吧
無事だったのか
真讨厌 居然聚集了这么多活人
嫌だわ　生者がこんなに揃うなんて
你们温热的汗水 血液 气息
貴方たちの生暖かい汗も血も息も
肮脏的最讨厌了
不潔で大嫌い
快点消失吧
消えて頂戴
难得交给了我的仆人们
せっかく僕達に任せてたのに
谁让你们都出来的
涌いて来るなんて
啊啊 好恶心
あぁ　気持ち悪い
触感也好恶心啊
触れるのも嫌だわ
这个混蛋
この野郎
所以就乖乖的被这些孩子打败吧
だから　大人しくこの子達にやられて頂戴
谁
誰
真遗憾啊 人妖
残念だったな　おかま
你的人偶都重返冥界了
てめぇのお人形さんは皆死界に逆戻りだ
通过这个积尸气冥界波
Corpse Underworld Wave
このセキシキメイカイハ でな
啊 是你 马尼戈特
あ　てめぇ　マニゴルド
给我加上敬语 你这个青铜小鬼
さんつきしろう　このブロンズが
再把你关起来啊
また監禁室なぁ
明明这么弱就别随便卷进来
弱いくせに跳ね返りは引っ込んでろってな
萨莎 还好吗
サーシャ　元気か
突然出现的巨蟹座马尼戈特
突然現れたキャンサーのマニゴルド
没有口德性格又扭曲
口は悪いし性格もひねくれてる
但是 身手非常厉害
けどよ　腕はめちゃくちゃすげいんだ
就连死亡森林
死の森でさえ
也像在自己的游乐场一样
自分の遊び場見たいにさ
然后 我和马尼戈特
あと マニゴルドと俺って
总觉得有什么地方相似
なんとなく似てる気がするんだ
次回 圣斗士星矢
次回　セイントセイヤ
The Lost Canvas 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　冥王神話
神与驹
神と駒